Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/207.*.resx
Languages: ja

# 0000 (207.ja) KYON (キョン)
source: That reminds me of something Koizumi said.
ja: そういえば、古泉が言っていたな

# 0001 (207.ja) KYON (キョン)
source: That he doesn't want you getting fussy over little things.
ja: ハルヒには、小さなことにこだわっ て欲しくないとさ

# 0002 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Little things? What do you mean?
ja: 小さなこと？ どういう意味？

# 0003 (207.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: There's no way I can just tell her Koizumi's theory about her, but…
ja: 古泉のハルヒ論をまんま伝えるわけ にはいかないが……

# 0004 (207.ja) KYON (キョン)
source: To sum it up--
ja: つまり、だ

# 0005 (207.ja) KYON (キョン)
source: As brigade chief--as our leader--he wants you to see the bigger picture of things.
ja: 団長として、俺たちのリーダーと して、常に大局を見ていて欲しい

# 0006 (207.ja) KYON (キョン)
source: Hasn't he got a point?
ja: つまり、そういうことじゃないか？

# 0007 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …I don't really remember fussing over any little things that much though...
ja: ……あたし、小さなことにこだわっ たりした覚え、あんまり無いけど

# 0008 (207.ja) KYON (キョン)
source: It's just an example.
ja: 例えばの話だ、例えばの

# 0009 (207.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Don't use your unfair power that can do any- thing over trivial matters--is what he means.
ja: 些細なことで、その何でも実現する 反則な力を使うなって話なんだが

# 0010 (207.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's not about what you say, but how you say it. Isn't that right, Koizumi?
ja: 物は言い様だ。そうだろう古泉？

# 0011 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I'm not sure if I get it or not...
ja: わかるような、わからないような話 ね

# 0012 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Does he want me to act big?
ja: それって、でっかく構えてろって コト？

# 0013 (207.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: No, it's not that abstract…
ja: いやそこまで抽象的なことでも ないんだが……

# 0014 (207.ja) KYON (キョン)
source: W-well, something like that.
ja: ま、まあ、似たようなモンだ

# 0015 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hmm... Well, I'm not the sort of person to be fussy in the first place.
ja: ふうん……ま、元々あたしは 細かいことにこだわらない性格だし

# 0016 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I'll strive to keep it that way--as a leader to my brigade members.
ja: 今後も、そのように心がけるとする わ。団員を率いるリーダーとして

# 0017 (207.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …I feel like it's not exactly getting through to her, but whatever.
ja: ……いまいち伝わってないような 気もするが、まあいいだろう

# 0018 (207.ja) MIKURU (みくる)
source: Koizumi said that you have a very grand manner of thinking.
ja: 古泉くんが言ってました。涼宮さん は、大きな考え方の持ち主だって

# 0019 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I have a grand manner of thinking?
ja: あたしが、大きな考え方の持ち主？

# 0020 (207.ja) MIKURU (みくる)
source: He said you aren't fussy about trivial things --a trait common amongst leaders.
ja: 些細なことにはこだわらない、組織 のリーダーにふさわしい性格だって

# 0021 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well, I suppose so. I'm definitely not fussy, but…
ja: まあ、そうね。確かに細かい ことには、こだわらないけど……

# 0022 (207.ja) MIKURU (みくる)
source: Apparently that's really important for getting people to follow you.
ja: それって、すごく大切なことらしい です。団員がついていくために

# 0023 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I feel like I'm not really getting it…
ja: なんか、よく意味がわからない けど……

# 0024 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Is it like--people who stand at the top are big dreamers? That kind of thing?
ja: トップに立つ者は夢を語れ、とか そういう話なのかしら？

# 0025 (207.ja) MIKURU (みくる)
source: I-I'm not sure in that regard.
ja: あ、あたしにも、その辺のことは 分かりません

# 0026 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Hmm... Well, whatever. It doesn't seem totally off the mark or anything.
ja: ふぅん……まあいいわ。まんざら 的外れな意見でもないしね

# 0027 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Isn't he basically telling me to keep be firmly composed--being the SOS Brigade chief?
ja: とにかくＳＯＳ団団長として どっしり構えてろってことね

# 0028 (207.ja) MIKURU (みくる)
source: I think you're right.
ja: たぶん、そうだと思います

# 0029 (207.ja) MIKURU (みくる)
source: #P06…Also so you don't use your power over insignificant things.
ja: #P06……小さなことにまで、その力を 発揮したりしないためにも

# 0030 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Mikuru--Did you just say something?
ja: みくるちゃん、今、何か言った？

# 0031 (207.ja) MIKURU (みくる)
source: N-no--nothing.
ja: い、いえっ、なにもっ

# 0032 (207.ja) NAGATO (長門)
source: The leader of an organization should not fuss over trivial matters.
ja: 組織のリーダーは些末にこだわる べきではない

# 0033 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Wh-what's this all of a sudden?
ja: な、なに？ どうしたの急に？

# 0034 (207.ja) NAGATO (長門)
source: Itsuki Koizumi said so.
ja: 古泉一樹が言ってた

# 0035 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Koizumi did?
ja: 古泉くんが？

# 0036 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I don't fuss over trivial things though?
ja: でも、あたし些末にこだわった りしてないわよ？

# 0037 (207.ja) NAGATO (長門)
source: You don't.
ja: してない

# 0038 (207.ja) NAGATO (長門)
source: That's why you are suitable as a leader.
ja: だからリーダーにふさわしい

# 0039 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So Koizumi was praising me?
ja: つまり、古泉くんが、あたしを 褒めてたってこと？

# 0040 (207.ja) NAGATO (長門)
source: It can be interpreted like that.
ja: そう解釈できる

# 0041 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Ohh--You should've been more upfront about it from the start then.
ja: なんだ、だったらそう素直に 言ってくれればいいのに

# 0043 (207.ja) NAGATO (長門)
source: #P06If trivial actualizations cause a chain reaction, everything will collapse.
ja: #P06些末な実現化までもが連鎖発生する と、あらゆる事象は崩壊する

# 0044 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Huh, what? What will collapse?
ja: え、なに？ 何が崩壊する？

# 0045 (207.ja) NAGATO (長門)
source: Talking to myself.
ja: 独り言

# 0046 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Ah, Yuki! Don't go off ahead without me!
ja: あ、こら有希！ あたしを置いて 先に行こうとしないの！

# 0047 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: There's something I often wonder about.
ja: 常々、思っていたことがあります

# 0048 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: You're not the type to fuss over small things --you take a broad perspective of matters.
ja: 涼宮さんは、些細なことにはこだわ らない、大局観の持ち主ですね

# 0049 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …What's this about all of a sudden?
ja: ……どうしたの、唐突に？

# 0050 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Well since the SOS Brigade is an organization at this point, I think about various things.
ja: いえ、ＳＯＳ団も今や一つの組織 ですから、色々考えてしまうのです

# 0051 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: If you were the type to fuss over trivial matters, it'd create an oppressive atmosphere.
ja: もし涼宮さんが、些細なことにこだ わる方なら、息苦しくなるでしょう

# 0052 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: However, since you're instead rather broad-minded, I believe you're...
ja: しかし、そうではなく、涼宮さんの 大らかな性格が、ＳＯＳ団全体を

# 0053 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: ...managing the SOS Brigade rather excellently.
ja: うまくまとめているのではないかと

# 0054 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well, you're right that I'm not making a fuss over trivial matters…
ja: まあ、確かに細かいことには目くじ らを立てたりしない方だけど……

# 0055 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It's a critical factor. It's an essential skill for those who lead organizations.
ja: それが大事なんです、組織の頂点に 立つ者にとって必須のスキルですよ

# 0056 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Please continue to lead us with your daring ambitions.
ja: ぜひ、これからも大きく、大胆な 発想で僕たちを率いて下さいね

# 0057 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I'm not sure I get it, but you want me to be a firm and collected leader, right?
ja: なんだかよくわからないけど どっしり構えてろってことでしょ

# 0058 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: That is indeed the case.
ja: ええ、そういうことです

# 0059 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: #P06…I just wish for you not to brandish that power over trivial matters.
ja: #P06……どうか、小さなことにまで その力を発揮なさることの無い様に

# 0060 (207.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Did you say something?
ja: 何か言った？

# 0061 (207.ja) KOIZUMI (古泉)
source: No, nothing.
ja: いえ、なにも
